I had my eye on this spot, asshole.
मेरी नजर इसी जगह पर थी, बेवकूफ।
This is my last chance.
यह मेरा आखिरी मौका है।
Why am I always short on money when I actually need it?
जब मुझे वास्तव में पैसों की जरूरत होती है, तब मेरे पास हमेशा पैसों की कमी क्यों होती है ?
I go through it all the time, but it still gets to me.
मैं हर समय इस स्थिति से गुजरता हूं, लेकिन फिर भी यह मुझे प्रभावित करता है।
That's how strong he can be?
क्या वह इतना ही ताकतवर हो सकता है?
Money has no limits, after all.
आखिरकार, पैसे की कोई सीमा नहीं होती।
Damn it.
धत तेरी कि।
I love that look your kind always has.
मुझे तुम्हारे जैसे लोगों का वो अंदाज़ बहुत पसंद है।
Like you're someone special.
जैसे कि आप कोई खास व्यक्ति हों।
Do you know why?
आप जानते हैं क्यों?
It makes the look on your face even more dramatic when you die.
इससे मरने के समय आपके चेहरे के भाव और भी नाटकीय हो जाते हैं ।
Take it.
इसे लें।
Answer the phone.
फोन का जवाब दो।
I'm sure you know this better than anyone,
मुझे पूरा यकीन है कि आप यह बात किसी और से बेहतर जानते हैं।
but money is power, isn't it?
लेकिन पैसा ही तो शक्ति है, है ना?
Who are you?
आप कौन हैं?
The Chairman of the Mundane Vanguard.
सांसारिक अग्रदूतों के अध्यक्ष।
This fight is all about money anyway.
यह लड़ाई आखिरकार पैसे को लेकर ही है।
The one with more wins.
जिसके पास ज्यादा जीत हों।
Obviously, you're going to lose.
जाहिर है, आप हारने वाले हैं।
Let's end our fight here.
आइए यहीं पर अपना झगड़ा समाप्त करें।
Why don't you sell me your superpower?
आप मुझे अपनी महाशक्ति क्यों नहीं बेच देते?
I'll pay whatever price you want.
आप जो भी कीमत चाहें, मैं चुका दूंगा।
Think carefully.
सोच समझकर फैसला लें।
In the meantime, let's call a temporary truce.
इस बीच, आइए अस्थायी रूप से युद्धविराम कर लें।
Since that day,
उस दिन से,
the Mundane Vanguard has been eerily quiet.
द मंडेने वैंगार्ड में अजीब सी खामोशी छाई हुई है।
MY MIN-SUK
माई मिन-सुक
Hey.
अरे।
TREAT DEBTORS LIKE FAMILY
कर्जदारों को परिवार के सदस्य की तरह समझें।
Are you almost there?
क्या आप लगभग पहुँच गए हैं?
Yes, I'm almost there.
हां, मैं लगभग पहुँच ही गया हूँ।
Good. Tell your parents about the meeting with my family.
अच्छा। मेरे परिवार के साथ हुई मुलाकात के बारे में अपने माता-पिता को बता देना ।
Okay.
ठीक है।
How's work?
काम कैसा है?
Nothing has been handed over properly.
कोई भी कार्य ठीक से नहीं सौंपा गया है।
No system in place.
कोई व्यवस्था लागू नहीं है।
Will you be okay?
क्या तुम ठीक हो जाओगे?
Of course I'm okay. They're paying a lot. What about you?
मैं तो बिल्कुल ठीक हूँ। वे मुझे अच्छा-खासा पैसा दे रहे हैं। आपका क्या हाल है?
Nothing happened, right?
कुछ नहीं हुआ, है ना?
I'm a bit worried.
मुझे थोड़ी चिंता हो रही है।
Of course, nothing happened.
बेशक, कुछ नहीं हुआ।
All right. I'll call you back.
ठीक है। मैं आपको बाद में कॉल करूंगा।
-Okay. -Bye.
-ठीक है अलविदा।
NO ENTRY
अंदर आना मन है
FORENSICS FIRE INVESTIGATION
फोरेंसिक अग्नि जांच
-Organize the evidence… -Over there!
-सबूतों को व्यवस्थित करो... -वहाँ!
Please check the pond thoroughly.
कृपया तालाब की अच्छी तरह से जांच कर लें।
-Yes, sir. -Be careful.
-जी सर। -सावधान रहें।
Go deeper.
गहरे जाना।
-What are you doing? -Pardon?
-आप क्या कर रहे हैं? -माफ़ कीजिए?
Aren't you going in?
क्या तुम अंदर नहीं जा रहे हो?
-Sir, you're here. -Hey.
-सर, आप यहाँ हैं। -हे।
-What time is it? -It's a little before 9:00 a.m.
-कितने बजे हैं? -सुबह 9:00 बजने में थोड़ा ही पहले का समय है।
Don't you need to buy a new one?
क्या आपको नया खरीदने की जरूरत नहीं है?
It may not look like much, but it's a family heirloom.
देखने में यह भले ही साधारण लगे, लेकिन यह एक पारिवारिक धरोहर है।
Then you should at least get it repaired.
तो कम से कम आपको इसकी मरम्मत तो करवा लेनी चाहिए।
They don't have the parts anymore.
उनके पास अब वे पुर्जे नहीं हैं।
Mr. Hwang!
श्री ह्वांग!
Take a look at this.
इस पर एक नज़र डालें।
Gosh.
हे भगवान!
Look at this.
यह देखो।
LOAN AGREEMENT
ऋण समझौता
-"Loan agreement"? -Yes.
-"ऋण समझौता"? -हाँ।
But look at the name here.
लेकिन यहाँ नाम को देखिए।
Kang Sang…
कांग सांग…
Does that say "Sang"?
क्या उस पर "संग" लिखा है?
Kim Min-suk from the Cheongdam Hotel fire. Her husband's name is Kang Sang-ung.
चियोंगडम होटल में लगी आग की शिकार किम मिन-सुक। उनके पति का नाम कांग सांग-उंग है।
KANG SANG
कांग सांग
Getting married?
शादी होना?
Yes.
हाँ।
That's great! I'm so happy to hear that!
वाह! यह सुनकर मुझे बहुत खुशी हुई!
I was so worried you'd end up living and dying all alone.
मुझे बहुत चिंता थी कि कहीं तुम अकेले ही जीवन व्यतीत करो और अकेले ही मर जाओ।
My goodness.
हे भगवान!
Living alone doesn't kill you.
अकेले रहने से मौत नहीं हो जाती।
Min-suk is practically God to me.
मिन-सुक मेरे लिए लगभग भगवान के समान हैं।
My goodness.
हे भगवान!
What about you, Dad?
आपका क्या हाल है, पिताजी?
-I think-- -Who cares what he thinks?
मुझे लगता है-- उसे क्या फर्क पड़ता है कि वह क्या सोचता है?
Congratulations.
बधाई हो।
Yeah, my opinion doesn't matter.
हाँ, मेरी राय मायने नहीं रखती।
So I guess we should arrange a meeting between our families soon.
तो मुझे लगता है कि हमें जल्द ही अपने परिवारों के बीच एक बैठक आयोजित करनी चाहिए।
Definitely.
निश्चित रूप से।
We're flexible,
हम लचीले हैं,
so pick a time that suits your in-laws best.
इसलिए ऐसा समय चुनें जो आपके ससुराल वालों के लिए सबसे उपयुक्त हो।
-Okay? -Wait.
-ठीक है रुको।
-Aren't we being a bit too eager? -Just be quiet!
-क्या हम कुछ ज़्यादा ही उत्सुक तो नहीं हो रहे? -बस चुप रहो!
Then I'll set a date and get in touch.
फिर मैं एक तारीख तय कर लूंगा और आपसे संपर्क करूंगा।
Goodness. Anyway, I'm so glad.
वाह! खैर, मुझे बहुत खुशी है।
Jeez.
हे भगवान!
I'll set the table for you.
मैं आपके लिए मेज लगा दूंगा।
-You should eat before you go. -Okay.
-जाने से पहले खाना खा लेना। -ठीक है।
We need to talk.
हमें बात करने की जरूरत है।
Jeez.
हे भगवान!
What is it? Did I forget to tell you something?
क्या बात है? क्या मैं आपको कुछ बताना भूल गया?
About selling them.
उन्हें बेचने के बारे में।
Sell what?
क्या बेचना है?
The superpowers.
महाशक्तियाँ।
The Mundane Vanguard wants me to sell them.
द मुंडेन वैंगार्ड चाहता है कि मैं उन्हें बेच दूं।
-Sell them? -Yes.
-क्या इन्हें बेच दें? -हाँ।
How do you sell them?
आप इन्हें कैसे बेचते हैं?
What?
क्या?
Is that even possible?
क्या यह संभव भी है?
-How much are they offering? -They said they'll pay whatever I want.
-वे कितना ऑफर कर रहे हैं? -उन्होंने कहा कि मैं जो चाहूँगी, वे उतना ही देंगे।
Like a superpower is some huge deal.
जैसे कि महाशक्ति होना कोई बहुत बड़ी बात हो।
So?
इसलिए?
What will you do?
क्या करेंगे आप?
I don't know. Seriously.
मुझे नहीं पता। सचमुच।
Be careful.
ध्यान से।
They're scary guys.
वे खतरनाक लोग हैं।
They could do you harm, so be careful.
वे आपको नुकसान पहुंचा सकते हैं, इसलिए सावधान रहें।
Let me just
मुझे बस
get one thing straight.
एक बात स्पष्ट कर लें।
Do you know
क्या आप जानते हैं
who's caused me the most harm in my life?
मेरे जीवन में मुझे सबसे ज्यादा नुकसान किसने पहुंचाया है?
Do you know who I trust the least?
क्या आप जानते हैं कि मुझे सबसे कम भरोसा किस पर है?
Who is it?
कौन है भाई?
Jeez.
हे भगवान!
Never mind.
कोई बात नहीं।
Honestly, you have no idea.
सच कहूं तो, आपको इसका अंदाजा भी नहीं है।
They applied, so we decided to handle the rest.
उन्होंने आवेदन किया, इसलिए हमने बाकी का काम संभालने का फैसला किया।
WELFARE COUNSELING
कल्याण परामर्श
Please show me your ID too.
कृपया मुझे अपना पहचान पत्र भी दिखाएं।
Hello.
नमस्ते।
That's all done for you now.
अब यह सब आपके लिए हो चुका है।
The funds will be deposited in your account in a few days.
कुछ ही दिनों में धनराशि आपके खाते में जमा हो जाएगी ।
Dad might be right.
पिताजी शायद सही हों।
Thank you.
धन्यवाद।
Those guys can't be trusted.
उन लोगों पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
I'm sure they're playing mind games.
मुझे पूरा यकीन है कि वे दिमागी खेल खेल रहे हैं।
-My goodness! -Wait, that's my place.
-हे भगवान! -रुको, यह तो मेरा घर है।
ALCOHOLIC ATTORNEY
शराबी वकील
Should I ask Attorney Byeon?
क्या मुझे अटॉर्नी ब्योन से पूछना चाहिए?
You're the only one who can stop them.
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जो उन्हें रोक सकते हैं।
No. He'll just scold me for talking nonsense.
नहीं। वो मुझे बकवास करने पर ही डांटेगा ।
Then… Chairwoman Park?
तो फिर… चेयरवुमन पार्क?
DEBT REPAYMENT AGREEMENT
ऋण चुकौती समझौता
Including the cost of the test, the total is 3.005 billion won.
परीक्षण की लागत सहित कुल लागत 3.005 अरब वॉन है।
DEBT JEONG-JA
ऋण जियोंग-जा
All right, then.
ठीक है।
There is only one person left.
अब सिर्फ एक ही व्यक्ति बचा है।
Welcome.
स्वागत।
I see you're eating.
मुझे दिख रहा है कि तुम खाना खा रहे हो।
Then have this after your meal.
फिर इसे भोजन के बाद लें।
They only make 200 of these per day.
वे प्रतिदिन केवल 200 ही बनाते हैं।
During lunch, I stood in line forever at the department store to get it.
लंच के दौरान, इसे खरीदने के लिए मैं डिपार्टमेंट स्टोर में घंटों लंबी लाइन में खड़ा रहा।
Why would you think I like bread?
आपको ऐसा क्यों लगता है कि मुझे ब्रेड पसंद है?
If you don't,
अगर आप ऐसा नहीं करते हैं,
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Then save them for when you need to fight later.
फिर उन्हें बाद में लड़ने की जरूरत पड़ने पर इस्तेमाल करने के लिए बचा कर रखें।
Carry this huge thing in my pocket?
क्या मैं इस विशाल वस्तु को अपनी जेब में रखूं?
I mean individually. There's no way they fit in a pocket.
मेरा मतलब है, इन्हें अलग-अलग करके रखना है। ये किसी भी हालत में जेब में नहीं आ सकते।
There's something I'm curious about.
मुझे किसी बात को लेकर जिज्ञासा है।
What?
क्या?
Well, is it possible
अच्छा, क्या यह संभव है?
to sell our superpowers?
क्या हम अपनी महाशक्तियों को बेचना चाहते हैं?
Where did you hear that?
आपने इसे कहां सुना?
What?
क्या?
I'm not asking twice. Who told you that?
मैं दोबारा नहीं पूछ रहा। आपको यह किसने बताया?
The Mundane Vanguard.
द मुंडेन वैनगार्ड।
That's what those bastards said.
उन कमीनों ने यही कहा था।
That everyone except us had sold them.
हमारे अलावा बाकी सबने उन्हें बेच दिया था।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
That Attorney Byeon…
वह वकील ब्योन…
knew about everything.
उन्हें हर बात की जानकारी थी।
What are we doing here?
हम यहां क्या कर रहे हैं?
You said you were curious about selling superpowers.
आपने कहा था कि आप महाशक्तियों को बेचने के बारे में उत्सुक हैं।
What I'm actually curious about is if they can really be sold.
मुझे असल में यह जानने की उत्सुकता है कि क्या इन्हें सचमुच बेचा जा सकता है।
And if it's safe.
और अगर यह सुरक्षित है।
They can definitely extract superpowers. They had Hwa-jin's.
वे महाशक्तियों को निश्चित रूप से निकाल सकते हैं। उनके पास ह्वा-जिन की महाशक्ति थी।
Who is Hwa-jin?
ह्वा-जिन कौन है?
Are you going to do it or not?
क्या आप इसे करने वाले हैं या नहीं?
Fine.
अच्छा।
We'll know once we open the safe, right?
तिजोरी खोलने के बाद ही पता चलेगा, है ना?
BEOMHA GROUP
बेओम्हा समूह
MISSING SUPERHUMANS LIST
लापता महामानवों की सूची
SOLD FOR 400 MILLION WON
400 मिलियन वॉन में बिका
PERSUASION HIGHLY UNLIKELY
राजी करना बेहद मुश्किल है
SUPERPOWER GENE XG-1 DISCOVERY AND INHERITANCE
सुपरपावर जीन XG-1 की खोज और वंशानुक्रम
SOLD FOR 70 MILLION SOLD FOR 20 MILLION
70 मिलियन में बिका, 20 मिलियन में बिका
SOLD FOR 30 MILLION WON
30 मिलियन वॉन में बिका
"Even if not bequeathed, the child inherits at the holder's death."
"यदि वसीयत में संपत्ति हस्तांतरित नहीं भी की गई हो, तो भी संपत्तिधारक की मृत्यु के बाद संतान को संपत्ति विरासत में मिल जाती है।"
What is this?
यह क्या है?
Does it mean it'll get passed down to my children later on?
क्या इसका मतलब यह है कि यह आगे चलकर मेरे बच्चों को विरासत में मिलेगा ?
Yes, just like any other inheritance.
जी हां, बिल्कुल किसी अन्य विरासत की तरह।
What kind of inheritance is this?
यह किस प्रकार की विरासत है?
LEE HWA-JIN
ली ह्वा-जिन
A SUDDEN BURST OF FIRE AND EXPLOSIVE COMBAT POWER
आग का अचानक विस्फोट और विस्फोटक युद्ध शक्ति
SOLD FOR ABOUT 80 MILLION WON
लगभग 80 मिलियन वॉन में बिका
I thought she was dead.
मुझे लगा कि वह मर चुकी है।
Why is
क्यों
no one reaching out?
कोई संपर्क नहीं कर रहा?
They barely made it out of here.
वे बड़ी मुश्किल से यहाँ से निकल पाए।
I wouldn't have done it either.
मैं भी ऐसा नहीं करता।
Damn it.
धत तेरी कि।
KANG SANG-UNG, 35, CIVIL SERVANT POWER: STRENGTH, HEALING
कांग सांग-उंग, 35 वर्ष, सरकारी कर्मचारी : शक्ति: सामर्थ्य, उपचार
SON OF KANG DONG-GI
कांग डोंग-गी का पुत्र
WORTH 1.3 BILLION WON
1.3 बिलियन वॉन के बराबर
Never allow contact with the Mundane Vanguard.
सांसारिक अग्रदूतों से कभी संपर्क न होने दें ।
Financially unstable and materialistic. At risk of betrayal.
आर्थिक रूप से अस्थिर और भौतिकवादी। विश्वासघात का खतरा।
BYEON HO-IN DIAGNOSIS: HEPATOCELLULAR CARCINOMA
ब्योन हो-इन का निदान: हेपेटोसेलुलर कार्सिनोमा
You must stop drinking immediately.
आपको तुरंत शराब पीना बंद कर देना चाहिए।
The prognosis is quite bleak.
स्थिति बेहद निराशाजनक है।
Have you spoken to your family about it?
क्या आपने इस बारे में अपने परिवार से बात की है?
Not yet.
अभी तक नहीं।
You do not have much time left.
आपके पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
You need to prepare yourself.
आपको खुद को तैयार करना होगा।
BANG EUN-MI
बैंग यून-मी
The thing about food is…
खाने के बारे में एक बात ये है कि…
that if you eat a lot, you get full.
कि अगर आप ज्यादा खाते हैं, तो आपका पेट भर जाता है।
With alcohol, if you drink a lot, you get drunk.
शराब के मामले में, अगर आप बहुत ज्यादा पीते हैं, तो आप नशे में हो जाते हैं।
Everything has its limits.
हर चीज की अपनी सीमा होती है।
But
लेकिन
there's one exception.
एक अपवाद है।
Do you know what that is?
क्या आप जानते हैं कि वह क्या है?
It's money.
यह पैसा है।
No matter how much money you have, it's never enough.
आपके पास कितना भी पैसा हो, वह कभी भी पर्याप्त नहीं होता।
It was too much for you from the start.
यह शुरू से ही आपके लिए बहुत ज्यादा था।
The world is overflowing with money.
दुनिया में पैसों की कोई कमी नहीं है।
That also means that his power is infinite,
इसका यह भी अर्थ है कि उसकी शक्ति असीमित है।
and he's becoming aware of it.
और उसे इस बात का एहसास होने लगा है।
So?
इसलिए?
I'm saying, even if it costs billions, it's better to buy it from him.
मेरा कहना है कि भले ही इसमें अरबों रुपये खर्च हों, लेकिन उससे खरीदना ही बेहतर है।
Dad, it was just an accident.
पिताजी, यह महज़ एक दुर्घटना थी।
-Give me a few days. I'll catch him-- -I contacted him in the US.
मुझे कुछ दिन दीजिए। मैं उसे पकड़ लूंगा-- मैंने उससे अमेरिका में संपर्क किया है।
He's going to fly in next week.
वह अगले सप्ताह हवाई जहाज से आएगा।
You can at least handle buying and selling, right?
आप कम से कम खरीद-फरोख्त तो संभाल सकते हैं, है ना?
You should earn your keep.
आपको अपनी आजीविका खुद कमानी चाहिए।
Thank you for the meal.
खाने के लिए धन्यवाद।
Everyone has their own story.
हर किसी की अपनी कहानी होती है।
That's why they do whatever the hell they want.
इसीलिए वे जो चाहें वो करते हैं।
The same goes for my dad, Attorney Byeon, Bun-mi,
मेरे पिताजी, अटॉर्नी ब्योन, बुन-मी के लिए भी यही बात लागू होती है ।
Chairwoman Park,
चेयरवुमन पार्क,
and the Mundane Vanguard.
और सांसारिक अग्रदूत।
Have you made a decision?
क्या आपने कोई निर्णय लिया है?
I'll sell it.
मैं इसे बेच दूंगा।
How much do you need?
आपको कितना चाहिए?
PRIVATE LOAN, MOM'S POOL, DEPOSIT
निजी ऋण, माँ का पूल, जमा राशि
TOTAL 4,001,650,000 WON
कुल 4,001,650,000 वॉन
If you're not sure…
अगर आपको यकीन नहीं है...
-Leave it to me-- -4,001,650,000 won.
-इसे मुझ पर छोड़ दो-- -4,001,650,000 वॉन।
Did I ask for too much?
क्या मैंने बहुत ज्यादा मांग ली थी?
Okay.
ठीक है।
I should've asked for more.
मुझे और मांगना चाहिए था।
I'll let you know the time and place once they're set.
समय और स्थान तय हो जाने पर मैं आपको बता दूंगा।
Min-suk!
मिन-सुक!
Min-suk! I made it!
मिन-सुक! मैंने कर दिखाया!
Thank you.
धन्यवाद।
Hey, Min-suk. Look.
अरे, मिन-सुक। देखो।
-We just ate. -Ta-da!
-हमने अभी खाना खाया। -हाँ!
Hey, are you insane?
अरे, क्या तुम पागल हो गए हो?
Why did you buy this?
आपने इसे क्यों खरीदा?
-What are you, a chaebol? -I know you wanted to eat it.
-तुम क्या हो, कोई अमीर खानदान के आदमी हो? -मुझे पता है तुम इसे खाना चाहते थे।
We should enjoy these kinds of luxuries too.
हमें भी इस तरह की विलासिताओं का आनंद लेना चाहिए।
-Here, try it. -You…
-लो, इसे आजमाओ। -तुम...
You're nuts. This is so expensive.
तुम पागल हो। यह तो बहुत महंगा है।
What's up with you?
आप के साथ क्या है?
It's so delicious.
यह बहुत स्वादिष्ट है।
Gosh, you must be crazy.
अरे बाप रे, तुम तो पागल हो गए होगे।
Go ahead and dig in.
आगे बढ़ो और खाना शुरू करो।
Got somewhere to go.
मुझे कहीं जाना है।
I'm so exhausted.
मैं बहुत थक गया हूँ।
Where are we?
हम कहाँ हे?
Where are you taking me?
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
What's up with you today?
आज आप कैसे हैं?
Gosh, what are you doing? Are you crazy?
अरे बाप रे, तुम क्या कर रहे हो? क्या तुम पागल हो गए हो?
Let's do this at home.
चलिए इसे घर पर करते हैं।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Just stay still for a moment.
बस एक पल के लिए स्थिर रहो।
-Goodness. -Okay.
-वाह! -ठीक है।
-Hold tight. -What?
-कसकर पकड़ो। -क्या?
-This is nice. -Stop it.
-यह अच्छा है। -बस करो।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Do you know what the stars up there and these apartments here
क्या आप जानते हैं कि ऊपर के तारे और यहाँ के ये अपार्टमेंट क्या दर्शाते हैं?
have in common?
सामान्य है?
No idea. What about it?
पता नहीं। इसके बारे में क्या?
I'll get both for you.
मैं तुम्हारे लिए दोनों ले आऊंगा।
-Drop it. -For starters…
इसे छोड़ दो। शुरुआत के लिए...
I'll get you a star.
मैं आपको एक स्टार दिला दूंगा।
I have some money now, so the height from here to there must be…
अब मेरे पास कुछ पैसे हैं, इसलिए यहाँ से वहाँ तक की ऊँचाई इतनी होनी चाहिए...
-No. -All right.
नहीं। ठीक है।
-Sang-ung, I said no. -One.
-सांग-उंग, मैंने मना कर दिया। -एक।
Stop it. Sang-ung, I'm serious.
बस करो। संग-उंग, मैं सच कह रहा हूँ।
-What's with you today? -Let go.
-आज तुम्हें क्या हो रहा है? -जाने दो।
-Two. -That's really high.
-दो। -यह तो बहुत ज्यादा है।
-You could actually die. -Three!
-तुम्हारी जान भी जा सकती है। -तीन!
I forgot to give you the ring when I proposed.
मैंने तुम्हें प्रपोज करते समय अंगूठी देना भूल गया था ।
It's pretty.
यह बहुत सुंदर है।
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
-You… -What?
-आप क्या?
What's going on?
क्या चल रहा है?
It's okay. Just tell me.
कोई बात नहीं। बस मुझे बता दो।
I think things will work out.
मुझे लगता है सब ठीक हो जाएगा।
We're finally done with all the hardship.
आखिरकार हमने सारी कठिनाइयों से छुटकारा पा लिया है।
It's time to get my act together too.
अब मुझे भी अपनी स्थिति सुधारने का समय आ गया है।
Hey.
अरे।
You're scaring me. What's going on?
मुझे डर लग रहा है। आखिर हो क्या रहा है?
I'm going to be a new person.
मैं एक नया इंसान बनने जा रहा हूँ।
What is it? What exactly is going on?
ये क्या है? आखिर हो क्या रहा है?
Once it's all sorted out, I'll tell you.
जब सब कुछ ठीक हो जाएगा, तो मैं आपको बता दूंगा।
Are you curious?
क्या आप उत्सुक हैं?
I'll let it go just for today.
मैं आज के लिए इसे जाने देता हूँ।
It's so pretty.
यह बहुत सुंदर है।
That superpower comes in handy sometimes.
वह महाशक्ति कभी-कभी काम आती है।
Indeed.
वास्तव में।
Since I gained my superpowers,
जब से मुझे मेरी महाशक्तियाँ प्राप्त हुई हैं,
this was the first time I felt at peace.
यह पहली बार था जब मुझे शांति का अनुभव हुआ।
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
चांगिल-डोंग प्रशासनिक कल्याण केंद्र
Good morning.
शुभ प्रभात।
-Hi. -Come on in.
-नमस्ते। -अंदर आ जाइए।
Hello, good morning.
हैलो सुप्रभात।
-Hello. -Good morning.
-हैलो सुप्रभात।
-Hello, good morning. -Hello.
-नमस्कार, सुप्रभात। -नमस्कार।
-Hi, good morning.
-हाय, सुप्रभात। -हैलो।
Hello, good morning.
हैलो सुप्रभात।
It's heavy.
यह भारी है।
Thank you.
धन्यवाद।
You've come to your senses.
आपको अक्ल आ गई है।
I decided to become a new person, starting today.
मैंने आज से एक नया व्यक्ति बनने का फैसला किया है ।
The kind civil servant has returned.
वह दयालु सरकारी कर्मचारी लौट आया है।
KINDEST EMPLOYEE OF THE MONTH
महीने का सबसे दयालु कर्मचारी
Hello.
नमस्ते।
Can I register my move?
क्या मैं अपना स्थानांतरण पंजीकृत कर सकता हूँ?
-Have you filled out the forms? -Yes.
-क्या आपने फॉर्म भर दिए हैं? -हाँ।
Here.
यहाँ।
JO NATHAN
JO NATHAN
Wow, you have a great name.
वाह, आपका नाम बहुत अच्छा है।
Mr. Jo Nathan.
Mr. Jo Nathan.
NAME: JO NATHAN
नाम: जो नाथन
Don't you have a previous address?
क्या आपके पास पहले का कोई पता नहीं है?
I just got here from the US.
मैं अभी-अभी अमेरिका से यहाँ आया हूँ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
From the US…
अमेरिका से…
I admire the way you work for others
मुझे दूसरों के लिए आपके काम करने का तरीका बहुत पसंद है।
even without recognition.
बिना पहचान मिले भी।
That's the kind of hero the world needs.
दुनिया को इसी तरह के नायक की जरूरत है।
Excuse me?
माफ़ करें?
The thing is,
बात यह है कि,
I'm also working quietly to make a difference.
मैं भी चुपचाप रहकर बदलाव लाने के लिए काम कर रहा हूं।
As a civil servant of the Republic of Korea.
दक्षिण कोरिया गणराज्य के एक सिविल सेवक के रूप में ।
So you're a civil servant.
तो आप एक सरकारी कर्मचारी हैं।
Gosh, I thought… Jeez.
हे भगवान! मैंने सोचा… अरे यार!
Must be going through a lot.
वह काफी मुश्किल दौर से गुजर रहा होगा।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
-Mr. Kang. -Yes?
-श्रीमान कांग। -जी हाँ?
Something happened? The police are outside looking for you.
कुछ हुआ क्या? पुलिस बाहर आपकी तलाश कर रही है।
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
चांगिल-डोंग प्रशासनिक कल्याण केंद्र
-You two, back door. -Yes, sir.
-तुम दोनों, पीछे वाले दरवाजे से जाओ। -जी सर।
Since I'm innocent, should I just walk out confidently?
चूंकि मैं निर्दोष हूं, तो क्या मुझे आत्मविश्वास से बाहर निकल जाना चाहिए?
No.
नहीं।
What if things go wrong and I end up getting arrested?
अगर हालात बिगड़ गए और मुझे गिरफ्तार कर लिया गया तो क्या होगा?
I must sell my superpower no matter what.
मुझे अपनी महाशक्ति हर हाल में बेचनी ही होगी।
Then no evidence is left.
तब कोई सबूत नहीं बचता।
I'm really sorry, but could you finish up his registration?
मुझे बहुत खेद है, लेकिन क्या आप उनका पंजीकरण पूरा कर सकते हैं?
I need to step out for something urgent outside the office.
मुझे ऑफिस के बाहर किसी जरूरी काम से जाना है ।
Mr. Kang.
श्री कांग।
Goodbye.
अलविदा।
Mr. Kang Sang-ung must be…
श्री कांग सांग-उंग अवश्य ही...
-Mr. Kang! -Be quiet!
-श्रीमान कांग! -चुप रहो!
Oh dear.
ओ प्यारे।
-He's fleeing toward the back door. -God.
-वह पीछे के दरवाजे की ओर भाग रहा है। -हे भगवान!
Damn it.
धत तेरी कि।
Hey. Are you okay?
अरे, तुम ठीक हो?
-Hey, let me borrow the car. -Where are you going? Hey!
-हे, मुझे गाड़ी उधार दे दो। -तुम कहाँ जा रहे हो? अरे!
BASTARD CHAIRMAN OF THE MUNDANE VANGUARD
साधारण मोर्चे के कमीने अध्यक्ष
Yes?
हाँ?
I'm really sorry, but I'm in a hurry right now.
मुझे बहुत खेद है, लेकिन मैं अभी जल्दी में हूँ।
Do you mind if I sell it today?
क्या आपको कोई आपत्ति होगी अगर मैं इसे आज बेच दूं?
Today?
आज?
BEOMHA RANCH
खेत का जीवन
What is he doing?
वह क्या कर रहा है?
Kang Sang-ung.
कांग सांग-उंग।
You startled me.
आपने मुझे चौंका दिया।
-Not at work at this hour? -I'm working off-site.
-क्या आप इस समय काम पर नहीं हैं? -मैं ऑफिस से बाहर काम कर रहा हूँ।
What about you, Mr. Attorney?
आपका क्या कहना है, श्रीमान वकील?
Why aren't you at your office at this hour?
आप इस समय अपने कार्यालय में क्यों नहीं हैं ?
It's under construction.
इसका निर्माण कार्य चल रहा है।
Someone broke into the office.
किसी ने दफ्तर में घुसपैठ की।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Are you carrying cash?
क्या आपके पास नकदी है?
Have you had any alcohol?
क्या आपने शराब पी है?
SOJU
सोजू
What the hell are they doing?
ये लोग आखिर कर क्या रहे हैं?
Please.
कृपया।
-Move. You'll get hurt. -That's not something you sell.
- हटो। चोट लग जाएगी। - यह बेचने की चीज नहीं है।
Says who?
किसने कहा?
It's up to the seller.
यह विक्रेता पर निर्भर करता है।
How could you do this to me?
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
You knew everything. Why did you pretend you didn't?
तुम सब कुछ जानते थे। तुमने ऐसा क्यों दिखाया कि तुम्हें कुछ पता ही नहीं था?
You don't need to know everything.
आपको सब कुछ जानने की जरूरत नहीं है।
-Why not? -Because you'll be tempted.
-क्यों नहीं? -क्योंकि आपको लालच होगा।
What's it to you if I'm tempted?
अगर मैं किसी चीज़ के प्रति आकर्षित हो जाऊं तो इससे तुम्हें क्या फर्क पड़ता है?
BEOMHA RANCH
खेत का जीवन
This is good.
यह अच्छा है।
That's a relief.
यह तो राहत की बात है।
Damn it.
धत तेरी कि।
What the…
क्या…
Gosh.
हे भगवान!
He can't be serious.
वह मजाक नहीं कर रहा होगा।
Fuck!
लानत है!
Seriously.
गंभीरता से।
Hey! Why are you attacking me?
अरे! तुम मुझ पर हमला क्यों कर रहे हो?
Stop it!
इसे रोक!
Gosh.
हे भगवान!
Come on!
चलो भी!
You're at Beomha Ranch?
आप बेओम्हा रेंच पर हैं?
Yes, ma'am.
हां मैम।
Stop him from getting in.
उसे अंदर आने से रोको।
Whatever it takes!
जो कुछ भी यह लेता है!
JEONGJA LOANS CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
जेओंगजा लोन्स की अध्यक्ष पार्क जेओंग-जा
Let's stop this.
इसे रोकें।
Their plan is to make us fight amongst ourselves.
उनकी योजना हमें आपस में लड़वाने की है।
The lie about superpowers not being for sale was part of their plan?
महाशक्तियों के बिकने की बात न करना उनकी योजना का हिस्सा था?
That makes no sense!
इसका कोई मतलब नहीं है!
That was all for your sake!
यह सब तुम्हारे भले के लिए था!
Why are you acting like a child?
तुम बच्चों जैसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
Jeez!
अरे बाप रे!
You're always like that.
तुम हमेशा ऐसे ही रहते हो।
You're always the right and righteous one, but it's all about you!
आप हमेशा सही और न्यायप्रिय होते हैं, लेकिन अंत में सब कुछ आपके बारे में ही है!
You're such a boomer, damn it!
तुम तो बिलकुल बूढ़े हो, धिक्कार है!
What? What now?
क्या? अब क्या?
Bun-mi, I told you to control your anger.
बुन-मी, मैंने तुमसे कहा था कि अपने गुस्से पर काबू रखो।
That's enough.
बस काफी है।
Seeing others sell their superpowers and thrive must've driven you mad.
दूसरों को अपनी महाशक्तियों का इस्तेमाल करते और सफल होते देखकर आप जरूर पागल हो गए होंगे।
-Because you never get a call! -I did!
-क्योंकि आपको कभी कॉल नहीं आती! -मुझे आई थी!
You're lying.
तुम झूठ बोल रही हो।
You're lying again!
तुम फिर से झूठ बोल रहे हो!
You only lie to me and no one else!
तुम सिर्फ मुझसे झूठ बोलते हो, किसी और से नहीं!
Sir, that bastard is getting away.
महोदय, वह बदमाश भाग रहा है।
Hey, stop him.
अरे, उसे रोको।
Go. Step on it!
चलो। तेज़ी से आगे बढ़ो!
Sang-ung!
सोंग-उंग!
Hey, mister!
अरे, महोदय!
What happened?
क्या हुआ?
What the hell? Looks like he got away.
ये क्या हो रहा है? लगता है वो भाग निकला।
Damn it.
धत तेरी कि।
BEOMHA RANCH
खेत का जीवन
ORGANISM LABORATORY
जीव प्रयोगशाला
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
First things first.
सबसे पहली बात।
The money…
धन…
Right, the money.
ठीक है, पैसा।
Of course.
बिल्कुल।
Bring it.
इसे लाओ।
I thought you had some integrity,
मुझे लगा था कि आपमें कुछ ईमानदारी है।
but I didn't expect you to crawl back for a bit of money.
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम थोड़े से पैसे के लिए मेरे पास वापस आओगे।
Count it if you want.
आप चाहें तो इसे गिन सकते हैं।
No, I'm good.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
Sit.
बैठना।
BEOMHA
रहना
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
उपशीर्षक अनुवादकर्ता: युन-ही जांग